Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Bu zırhın nesi var böyle?
Üzerime giydiğim anda,
tüm acılar yok oldu.
Daha doğrusu,
Artık acıyı umursamıyorum.
Acıdan daha önemli olan
içimde yükselen bu dürtü.
İçimde kaynayan şiddetli bir şey hissediyorum.
Bırak...
Anlıyorum.
Bu...
Her şeyi bırak.
Bu benim...
Bırak.
Her şeyi bırak.
Bırak artık!
Zırh değişiyor!
Alevler İçinde Bir Yolculuk Başlıyor
İlginç...
Demek gerçek gücün bu!
İşte seni yok etmeye değer kılan şey bu!
Koca gövdemle birlikte savurdu beni?
Ne güç bu!
Bu vuruş, öncekiyle aynı kişiden mi geliyor?
Kalkanım top mermisini bile savuşturabilir, o parçaladı bunu?
Bu kadar ağır zırh içinde, o koca kılıçla...
Hayır, hiçbir insan
böyle hareket edemez!
Takma elinde top mu var?
O her zaman bir canavar kadar güçlüdür,
ama bugün her zamankinden daha güçlü görünüyor.
O takma el bir top muymuş?
Korkunç...
Böyle savaşmaya devam ederse tehlikeli olacak.
Ne diyorsun sen?
Guts'un yaraları iyileşmedi.
Sadece acıyı hissetmiyor.
Acıyı mı?
O eşya cüceler tarafından yapılmıştı,
Berserker Zırhı.
Berserker...
...Zırhı...
O zırhı giyen kişi,
içindeki korkunç od akışıyla
senkronize olduğunda,
durdurulamaz olur.
İçindeki tutkular o kadar güçlüdür ki,
acıyı veya korkuyu hissetmeyi bırakır.
İnsanlar bilinçsizce,
kendilerini korumak için
güçlerini sınırlar.
Acı, bedenin kendini yok etmesini
engelleyen bir uyarıdır.
Acı olmadan, insanlar inanılmaz derecede
güçlü ve çevik hale gelir.
Bedenin sınırlarını aşarak
hayatlarını tehlikeye atarlar.
Guts'a ne oluyor?
Hayır...
O güçlü od akışının üstesinden gelip
onunla iletişim kuracak kadar güçlü değilim.
Etkileyici, Kara Kılıç Ustası,
düşmanımız.
O halde en güçlü darbemi al!
Ne?
Kazandı!
Ama...
Muhteşem.
Düelloyu kazandın.
Söylentiler doğruymuş.
Hayır, söylentilerden bile
daha muhteşemsin!
Ancak,
bu benim büyük görevim.
Efendim için...
Işık Şahini'nin Havarisi olarak,
seni bitireceğim!
Bir ejderha?!
Havari olarak bana verilen güçle,
Kara Kılıç Ustası'nı yok edeceğim!
Blokladı mı?
Kahretsin...
İ-imkansız.
Durdurdu mu?
Bir insan, bir Havari'nin saldırısını durdurdu?
Bunu kabul edemem!
Korundum derim çelikten daha sert,
Ve sen onu kırdın mı?
Bu mümkün olamaz...
Hey, onun uzuvları olmaması gereken
yönlere doğru uzanmıyor muydu?
Bu zırhın gücüdür.
Zırh, kırık uzuvlarını destekliyor.
Ete saplanmış, kemiklerine kadar işlemiş.
Bu zırhın son sahibi, çelik dişlerinin
bedenine gömülmesine izin vermişti.
Ölene kadar savaştı,
tüm kemikleri kırılmış ve kanı
bedeninden tamamen akmıştı.
Neredeyse ölmek üzere olan Guts'a
neden böyle tehlikeli bir şey kullanıyorsun?
B-Bu, yoldaşlarını kurtarmak için
asil bir fedakarlık!
Ne yapmalıyım?
Yine benim hatam...
Hanımefendi, neden?
Neden bunu?
Ne yapacağım?
Bunu sen halletmelisin.
Bunu yapabilecek tek kişi, bir cadı olan sensin.
Hanımefendi!
Ama ben çok tecrübesizim.
Kalbim öyle bir karmaşa içinde ki,
büyü yapamıyorum.
Ancak şimdi,
tecrübesizliğini ve gücünde boğulmanın
ne kadar kolay olduğunu anladığında,
bunu yapabilirsin.
O kılıç ustasına, gücünün girdapları içinde
yol göstermelisin.
B-Bekle, ne yapacaksın?
Guts'ı geri getireceğim.
Bedene göz kulak ol.
Bunu yapacağım, Hanımefendi.
Göz kulak mı olayım?
Hey!
Onu kurtaracağım.
Buna inanamıyorum.
Bu formda iki saldırıma dayandın.
Hatta beni yaraladın?
Sen nesin?
Ateş Ejderi, efendim...
Biz de katılalım!
Cadıyı öldüremedik ki...
ve şimdi yapacak bir şeyimiz yok.
Zor zamanlar geçiriyor gibisin...
Sen...
Hadi ama...
Eğer bir Havari olarak dövüş ise,
bir düello değil, o zaman her şey—
Haksızlık! Dönüşümün ortasındaydı!
Seni piç!
Bu his...
Dört beş kaburgam kırıldı, ha?
Dövüş tarzı giderek daha az insani oluyor.
İnsan...
Hayır, neredeyse sanki...
Burada lezzetli bir şey görüyorum.
Gerekirse Schierke'yi alıp kaçacağız!
Doğru!
Schierke...
Bunlar...
Bunlar zırhın içindeki nefret akıntıları.
Zamanında yetişebilecek miyim?
Herhangi bir normal insan
buna kapılırsa benliği parçalanırdı.
Bu...
Zırhın od'uyla şekillenmiş, Guts'un nefreti mi?
Guts içeride mi?
Bunu yapabilir miyim?
Onu bu korkunç akıntılardan kurtarabilir miyim?
Bir hata yaparsam, ben de sürüklenirim.
Tereddüt etmenin zamanı değil!
Işık baloncukları?
Guts'un anılarının parçaları?
Meşale ışıkları gibi...
Karanlık kabarıyor mu?
Hayır!
Ne? Korkuyorum.
Beni içine çekiyor...
Hanımefendi!
Bu...
hanımefendimin...
Anlıyorum.
Bu Guts'un benliği.
Hanımımın yaptığı tılsım
onu bir arada tuttu.
Hayır! Akışın seni almasına izin verme!
Beni... mi?
Evet, artık kendin olmayacaksın.
Burası seni yutacak!
Kim olduğunu hatırla!
Önemli... değil.
Öldür. Yık. Mahvet.
Biç. Savaş. Düşman.
Havari. Düşman. Arkadaş.
Griffith...
Çok sıcak.
Önemli!
Yolculuğunun nedenini hatırla.
Şu an savaşma sebebini!
Bir insan ruhu, önemsiz bir şey için
kendini bu kadar hırpalamazdı!
Yolculuk...
Savaş...
Sebep.
Bu da... ne?
Bu kim?
Onu tanıyorum.
Dur... Ona dokunma.
Onu hatırla! Adı Casca!
Casca...
Senin adın Guts!
Damgalı kılıç ustası, Guts!
Damgalı kadının koruyucusu, Casca!
Kavurucu sıcağımı tat!
Ne?
İnsanlık dışı!
Guts!
Hayır, Casca!
Sen kimsin?
Guts...
Ne korkunç.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Sorun yok.
Bu...
Hanımefendi!
Kocaman.
Ve genç.
İyi iş çıkardın, Schierke.
Git.
Bu orman uzun sürmez.
Ruh ağacı düştüğünde,
bu diyar kapanacak.
Hayır... Hayır, istemiyorum...
Bu, zamanın eski şeyler için
akıp titrediği bir ara evre.
Hem bu ağaç hem de ben
biraz fazla uzun yaşadık.
Güneş ışığı ne kadar keyifli olursa olsun,
genç olanlar sonsuza kadar burada kalamaz.
Yuvadan ayrılma vakti geldi.
Burayı terk et ve kendi yolunu bul,
öğrencim.
Seninle çok gün geçirmedim.
Ama uzun hayatımda
en huzurlu zamanlarım onlardı.
Teşekkür ederim.
Hanımefendi!
Hey, seni aptal!
Hadi gidiyoruz.
Bekle... Kara Kılıçlı!
Bu alev de ne?
Ben bir ateş ejderi olduğum halde
bile dağıtamadığım?
Yaşam sadece biçim değiştirir.
Rüyalarında tekrar görüşeceğiz.
Önündeki kaderi kavrayıp kavramamak
sana kalmış.
Yeni yolculuğunda başarılar,
sevgili çocuğum.
Elveda, benim güneş ışığım.
İşte bu kadar.
Direnişle mi bağlantılısınız?
Öyle.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Midland Arslan Şövalyeleri'nden Laban.
Şövalye Laban,
bizzat bizi görmeye mi geldiniz?
Bir asker olarak,
şimdiye kadar yaptıklarınıza hayranım.
Hayır, "direniş" sadece bir isim.
Tek yapabildiğimiz yerin altında
köstebekler gibi sürünmek.
Windham, artık
bu dünyaya ait değilmiş gibi, bir şeytanlar şehrine dönüştü.
Direnmeye çalışanların hepsi öldürüldü.
Yakalananlar ise, sınıf farkı gözetilmeksizin,
savaş kölesi olarak cepheye gönderildi.
Kadınlar kaleye götürüldü,
orada tuhaf Kushan ritüellerinde kullanılıyorlar gibi görünüyor.
Yaşıyorlar mı bilmiyoruz.
Geriye sadece çaresiz çocuklar ve yaşlılar kaldı.
Ne korkunç...
Ama bir iyi haber var.
Prenses Charlotte hayatta.
Duydumuza göre tutsak alınmış,
Yeniden Doğuş Kulesi'nin en üst katında.
Bu doğru mu?
Kesinlikle.
Bu bilgiyi elde etmek için birçok yoldaşımızı kaybettik.
Eğer prenses güvendeyse...
Eğer kraliyet kanı hâlâ akıyorsa, hâlâ umut var!
Sör Laban, biz burada, başkentte izole durumdayız,
dışarıda neler olduğuna dair çok az şey biliyoruz.
Bu yüzden bir söylenti hakkında sormak istedim.
Şahin nerede?
Ne?
Hayır... Onlar.
B-Bu...
Sör Laban, bu taraftan!
O canavar da ne?
Kushan büyüsü.
Kushanlar, yarı insan yarı hayvan yaratıkları büyüyle kontrol ediyor!
İnanılır gibi değil,
gözlerimle görmüş olmama rağmen.
Biz de aynı şeyi hissediyoruz.
Bir noktada şehri sis kapladı.
Ve canavarlar, sanki onun çekimine kapılmış gibi geldi.
Halk onlardan korkuyor,
ve evlerine saklanıyor.
H-Hapsedildik!
Oklar mı? Nereden?
Bu...
Windham halkı,
şimdilik saklanın ve bekleyin.
Şehrin üzerindeki zehirli sisi
dağıtacak güçlü bir rüzgar gelecek.
Sen de kimsin?
Şu an bir görevdeyim, gitmem gerek.
Saklanın ve hazırlanın,
şahinin getireceği fırtınaya.
Bu kadar büyük!
Eğleniyor gibi görünüyor.
Tam bir çocuksun sen.
Bu sadece bir su birikintisi.
Değil mi, Schierke?
Teşekkürler.
Guts...
Hmm, iyi misin?
Vücudum o kadar kırılgan değil.
Endişelenme.
Ama yine de o zırhı çıkarıp
en az dört beş gün dinlenmen gerektiğini düşünüyorum.
Neredeyse bir aydır iyileşiyorum.
Kaybedecek daha fazla zamanımız yok.
Savaşırken olduğu kadar azalmıyor acılar.
Ama yine de, bunun sayesinde
yolculuk edebiliyorum.
Tedbiri elden bırakmamalısın.
O zırh lanetli.
Eğer kavga çıkarsa,
yeniden kontrolünü kaybedebilirsin.
Öyle olursa, güvenebileceğim bir cadı var, değil mi?
Gerçekten çok umursamazsın.
Eğer tekrar olursa...
Hayır, şu anda bile hayatta
kalacağının garantisi yok.
Bu güzel.
Bir daha göremeyeceğimi sanmıştım...
Güneşin bu kadar huzurlu batışını.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
...Elf Cehennemi.
Bana büyü öğretir misin?
Geri dönüşü olmayan bir
yolculuğa çıktım.
Sisin içinde bir şey geliyor,
saklanıyor.
Vücudumu yeniden savaş formuna
sokmak için mükemmel bir fırsat.
Sonraki Bölüm
İlan Edilen Alametler